12345
ENV: Ruby
POINT: ○○を△△して考えればいい。ただし、◇◇に注意が必要。

■これは解答用ファイルです。
・先頭1行目に「王女様の求める宝石パターンが登場するのが何日目か」を書いてください。
・上では「12345日目」の場合の例を示しています。
・先頭1行だけが評価対象になります。
・先頭1行にはいわゆる半角の数字しか含めてはいけません。スペースやコンマなどを入れないでください。いわゆる全角文字も使わないでください。
・解答のチェックは機械的に行いますので形式が誤っていると評価が低くなる可能性があります。
・2行目には"ENV:"という文字列の後に使用したプログラミング言語や環境を書いてください。ENV:の後が空欄でもかまいません。
・3行目には"POINT:"という文字列の後に、今回の問題を解くにあたっての最重要ポイントだとあなたが考えることを一行で書いてください。
・4行目は空行にしてください。
・5行目以降には感想などを自由にお書きください。
・文字コードや改行コードは特に気にしなくても大丈夫です。
・もちろん、解くのに使ったコードを書いてくださってもかまいません。
